天哪，Yuche！
我们——啊啊啊！
说了我会永远待在这儿的！
天哪……
Cat's Eye驾到！
嘿Vogue，是Cat's Eye！
今天我们做无酒精椰林飘香、carbo bulldog和巧克力杯子蛋糕。
开始动手吧！
Megan今天身体不舒服，所以没能来。
对，她身体不舒服所以没能来，但精神与我们同在。
我们先从无酒精椰林飘香开始。
我们准备了菠萝汁、椰浆和冰块，然后装饰用的有
加点菠萝樱桃再放几把可爱小伞在上面。
你要不要先来帮我们把料倒进去？
我们要不要让她稍微搅拌一下试试？
我感觉它好像都已经沉到底部了。
好的，我们来稍微搅拌一下。
应该说，是的。
嗯。
别全倒进去。
倒够就行了，留点底。
来吧。
这个让你来弄。
好的。
咱们去拿几条毛巾。
我倒东西一直不行，老是从底下漏出来。
太漂亮了。
再来一小丢丢。
完美。
把这些椰浆全倒进去。
椰子水。
哦。
没错。
看起来有点像麻薯的样子。
吃起来很丝滑。
真的超级丝滑浓郁。
我不觉得有人会是做饭最难吃的。
可是你自己根本不下厨啊。
根本不存在最难吃这一说。
没有没有。
这里没有最差的厨师
只是……
我就是不会做饭
我也不打算学
我一直都在叫外卖
我只见过她煎鸡蛋
没错，我煎蛋超厉害
想来点汤吗？
对啊，不能只舀一勺就完事。
一直堆到杯子最顶上为止。
对，把整个杯子都装满就行。
一杯或者两杯就够了。
看得出我们这是第一次吗？
相信我，必须把整杯都装满。
没错，就是满满一整杯。
然后把它倒进这台搅拌机里。
满满一杯。
嗯。
杯子就这样。
我有点怕。
那是五个。
我怕它会溅出来。
不会溅的。
这杯无酒精的 King of Colada 真让人怀念。
好的，那我们现在开始调制吧
我其实从来没喝过这个呢
不会吧，真的假的？
好，这是我最爱喝的饮料，因为
感觉就像在度假一样
等等，能再多加点菠萝汁吗？
再多加点菠萝汁？
嗯，就一点点吧
看起来有点太奶白了。
不，不应该看起来太黄。
我喜欢奶白色的。
行吧，没问题。
好好好。
你不该全倒进去的，不过算了。
好的。
你得按那个……来。
什么？
耶！
什么情况？
这是从哪儿冒出来的？
差点就……
等等，再多加点冰。
好了，我觉得够了。
太棒了，Inche。
我们要用哑剧演最深的秘密。
你们永远不会知道的。
哦！
什么？
她莫名其妙吓了我一跳。
好了，准备好了吗？
最深的秘密。
她永远不会知道的。
有一件事我真的做不到，就是读唇语。
她真的是最差劲的。
我真心希望自己也能做到
这让我特别受挫因为很多时候我们不得不
用那种方式互相说话我实在做不到
她这个人真的是最差劲的
这个太好吃了。
等等，做好了吗？
哦，已经好了？
这么简单啊。
那个看起来简直太棒了
你们都想要配套的小伞吗
Pinky Up 要用粉色的。
那我用蓝色的
哦，好。
她想与众不同。
小指翘起来。
小指都翘起来，还有 Tanya Kolata。
我们有小菠萝装饰和小樱桃，因为我们喜欢。
因为 Megan 仿佛就在我们身边。
干杯。
你得看着我的眼睛。
哦不！
你的伞。
就说嘛我会一直在这儿。
我最喜欢拆这个了。
说了永远是朋友。
我要撑到最后。
干杯！
嗯，真好看。
太好吃了。
快点啦。
快点快点！
现在来做 Buldak。
是芝士味 Buldak。
有洋葱，还有蒜香马苏里拉芝士。
辣椒油？
是蒜蓉辣椒油。
葱花和青海苔。
还有芝麻油，我最喜欢这个。
芝麻油。
还有酱油、鸡肉和奶油。
淡奶油？
食用油。
还要鸡蛋。
别忘了还有火鸡面！
还有Buldak！
我特别想煎蛋，因为那是我唯一会做的。
等等，我们要换一下吗？
你可以在这儿煎。
我可以过去帮忙。
我们要做两个吗？
那就全部做出来！
明明有四个呢！
哦等等，你说得对。
总之呢，我们的单曲《Animal》刚发布。
真的超好玩。
我觉得我们从没做过像"Animal"这种歌。
你应该变形成Ed Sheeran。
她真的听起来就是那样。
那首歌肯定是他写的，能听出他的影响。
你录这首歌的时候我在录音棚里。
等等，我要不要试试？
好啊，想听我录的版本吗？
嗯
五、六、七、八。
我低不下去。
她秒变 Ed Sheeran。
Eb 之魂。
我们马上要发的新 EP 叫《Wild》。
很狂野
感觉我们上一张 EP《Beautiful Chaos》就像姐姐一样。
同一个世界观 但视觉上更怪一点
这样说你们明白吗？
整体更成熟、更有深度，我觉得也更有意思。
比起上一张，我们确实成长了不少。
我们更清楚作为一体的自己是什么样。
在专辑里你们能听出来。
那我来开始吧。
我们想做得汤汁浓郁一点，对吧？
我们很会吃拉面的。
我们前两天都做了 Buldak。
Yoonchae把它发到了我们群里。
她说：'我是最后一个做的。'
我觉得有时候排练太久了之后。
天哪，Yoonchae。
我们排练时间很长，而且经常熬到深夜。
所以有时候Buldak是唯一的选择。
六、七个钟头。
我们以前一天要练差不多12个小时。
现在大概就六个小时。
以前八点就起床，
然后去排练，到点就收工。
日子比较有规律。
现在每天做的事都不一样。
但我更喜欢每天都不一样。
做饭就是个很好的方式。
真的吗？
亲手做的东西吃起来真的很有成就感。
你们一看我给你们烘焙就知道我压力大。
她刚烤了布朗迪。
嗯，这是我心理医生建议我做的，因为
他知道我喜欢做饭也喜欢烘焙。
他跟我说如果想练就那种完美主义，什么都做到极致
什么都想做到完美，那就去烘焙吧，因为它简直像门科学。
所以我就完全照着配方来，尽量做到完美。
然后这就是我练习放手的地方，我总是想
做到完美、永远保持体面那些事。
在吃辣这件事上我们可能不太一样，我超爱重辣。
我也是。
能全放进去吗？
我想全放进去。
放开啦。
我们都喜欢吃辣的，太开心了。
是啊。
就像这俩。
我看起来会像只落汤猫。
感觉我快开始冒汗了。
鼻子上开始冒汗了。
我以前每天都煮炸酱面或拉面。
鸡蛋差不多好了。
我喜欢边炒边放辣椒油。
能这样做吗？
还有芝麻油也来点。
天哪，这也太香了吧。
真的太香了。
我也饿得不行了。
先放芝士，再把鸡肉铺上去。
配着鸡蛋一起吃。
你们知道吗，我超爱麻油的味道。
等等，你说什么？
等等，你往里加酱油了？
对啊，真的超好吃。
你这人真是……
简直太好吃了。
我这样算犯法了吗？
因为我是那种喜欢搞原创菜的人。
就是，就是…
等等，我刚是不是做了什么坏事？
没有，你没有。
不，你也没做什么，就是…
就是，我只是太震惊了。
哦，我最近一直在听 SZA。
我超爱她。
然后我又狂听了一大堆 Daft Punk 的歌。
当然肯定少不了 Erykah Badu 这位。
我可是真的超爱 R&B 这类曲风。
说唱我也听了一大堆，狂听那种。
Don Toliver，还有 Drake 最近出的那三张专辑。
那些我全都超爱的，真的爱了。
对，没错，就是听得超级多那种。
我就好那种俗到爆的口味。
不过马苏里拉芝士也会让火鸡面更咸。
对对对。
那我们开始吧。
现在鸡蛋不需要加盐。
只需要一点点。
就放一点点。
因为鸡蛋需要盐。
它们需要盐。
好啦，鸡蛋熟了。
你们快看。
那些鸡蛋。
我从来都煎不好鸡蛋。
我有独门诀窍，还跟Gordon Ramsey偷学了几招。
要尝尝看吗？
看这芝士拉丝多诱人。
厨师嘛，总得自己先尝一口。
太棒啦。
等等大家，不好意思啊。
有那个感觉了吗？
嗯~
绝了，对吧？
家人们，我咽了。
天哪，这也太辣了。
但是好吃吗？
有，感觉到位了。
妈妈！
妈妈，喂我吃！
轮到我了！
你们像小鸟一样，嘴张得老大等着
妈妈把虫子塞进它们嘴里
我能去了吗？
行，去给它们加配料。
等等，那酱我也想要！
好的，再来一些。
我们这会儿忘了好多东西。
我们有好多呢。
我们太兴奋了。
哇，看起来太赞了。
大家，我等不了了。
我现在就要吃。
你们快看这个。
能拍一个这个的特写吗？
我现在能往镜头那边走吗？
大家回来这边。
就得这么近才行啊。
我的天哪。
我超爱那个角度。
你们准备好开吃了吗？
好的好的。
对。
哦，这就开始吃了？
嗯。
啥？
连个碰杯都没有，直接开吃。
这也太辣了吧。
我整个人一阵燥热……
瞬间就冒汗了。
哇。
真的吗？
就只咬一口。
好的，现在我们要来装饰这些可爱的巧克力纸杯蛋糕，是我们超棒的美食制作人 Jeannie 做的。
谢谢 Jeannie！
呜呼！
好的，我们有这些装饰。
我觉得各有所好对吧？
我拿最小的那个。
我有点想要最大的那个。
还是你想要最大的？
我选一个中等的。
我想上面放最大的，能有更多空间装饰。
我、Sophia 和 Danny。
抱歉各位，我就是太爱糖霜了。
我就是忍不住。
等等，我得尝尝这个糖霜。
这是什么口味的糖霜？
我得先尝尝糖霜，Sophia。
是你喜欢的还是我喜欢的呀
等等 我也要 我也要
等等 我也来试试
太好吃了
我觉得目前最棒的是Coachella或Lollapalooza
音乐节总是充满最棒的氛围
还有我们的格莱美提名 VMA和AMA获奖
VMA得奖了。
过去这一年，重大的里程碑接连不断。
五年前，你敢想象自己会这样吗？
从来没想过。
简直不敢相信。
完全不敢想。
也没想到这么快。
我们总说当年看着Coachella和格莱美
像这样的事大概要十年之后才会发生
结果两年后这件事就真的发生了
所以我们真的都满怀感恩
这个我超爱Disney，要做出Disney那种感觉
我们真的都非常喜爱我们的icons
他们真的都是我见过最狂热的粉丝
我觉得他们真的陪伴了我们这些icons很久
我们这边也做了完全一样的事情
哦对，我们一直这样。
我们总是做一样的事。
我们的品味和审美也一直一样。
那些icon，很多icon从一开始就陪着我们，
从我们训练时，到参加Dream Academy这个比赛节目，
是他们投票让我们进入这个组合的。
所以粉丝们功劳很大，也是我们今天能站在这里的原因。
我是说，他们参与了全程。
没有icon们真的不算完整
没错
真的真的超级爱我们的icon
一直想通过舞台让你们感受到这份真心感激
如果没有你们，就不会有这些奖项提名和音乐节的机会
不是因为他们消费我们的艺术，支持我们，并向朋友推荐我们。
等等，好的，我要给Megan做一个。
我要用这个粉色。
看这也太可爱了吧
给Megan两颗樱桃
还有跳跳糖呢
你是认真的吗？
跳跳糖？
停。
哦，我不太喜欢。
大伙儿，我们有了。
我们要做一个狂野纸杯蛋糕。
我做过很多狂野纸杯蛋糕。
我们做一个把所有配料都加上的纸杯蛋糕怎么样？
是不是很可爱呀？
好吧，你还挺有创意的呢。
她就是个小
艺术家。
等等，它们好像在游泳。
它们在游泳。
我每样都要加一个。
给你。
这个给你。
不要，你把我耳朵弄坏了。
哇哦，魅力十足。
等等，我得把这个加进练习套装。
有些湿漉漉乱糟糟的，有些是紫色的。
Sophia 是我们的盟友。
没错。
我还想再要点糖霜。
会蹭到你外套上的。
等等，我觉得就这些了吧？
对啊，我还想要更多。
为什么没人把这个放进去？
因为它太大了。
我不要。
行，放吧，快点。
等等，但我喜欢这些啊。
我要坚持我的OG。
嗯，我也一样。
我要把这勺糖霜举起来。
这也太脏了吧。
但上面沾了毛。
你想要吗？
谢谢Vogue邀请我们！
8月14号新EP《Wild》上线，记得去听Animal和Pinky up。
干杯！